Repository: temcocontrols/T3000_Building_Automation_System
Catalog: Psychrometric Tool/Psychrometry/WFA_psychometric_chart/WFA_psychometric_chart/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

source: Internet Connection Available
ko: 인터넷 가능

source: Internet Connection Lost:
ko: 인터넷 연결 손실:

# _Your_chart_image_will_be_save
source: Your chart image will be saved as
ko: 차트 이미지 저장 됩니다.

# after_filtering_the_values_of_
source: after filtering the values of hour =
ko: 시간 값 필터링 후 =

source: Building Information
ko: 건물 정보

# Building_Information0
source: Building Information :,
ko: 빌딩 정보:,

source: Chose a path and file name
ko: 경로 파일 이름 선택

# country_state_city_street_zip_
source: country,state,city,street,zip,longitude,latitude,elecation,
ko: 국가, 국가, 도시, 거리, zip, 경도, 위도, elecation,

# date_hour_minute_temperature_h
source: date,hour,minute,temperature,humidity,
ko: 날짜, 시간, 분, 온도, 습도,

# Enter_a_valid_refrence_humidit
source: Enter a valid refrence humidity value in %
ko: %에 유효한 refrence 습도 값을 입력

# Enter_a_valid_refrence_tempera
source: Enter a valid refrence temperature value in degree celcius
ko: 학위 섭씨에 유효한 refrence 온도 값을 입력

# Enter_a_valid_temperature_valu
source: Enter a valid temperature value in the input boxex in degree celcius
ko: 학위 섭씨에 입력된 boxex에 유효한 온도 값을 입력

source: Enter city name!
ko: 도시 이름을 입력!

source: Enter country name!
ko: 국가 이름을 입력!

source: enter ZIP number
ko: 우편 번호 입력

source: Enthalpy kj/kg dry air
ko: 엔탈피 KJ / kg 건조 공기

source: Error Detected
ko: 오류 감지

source: Error Ended
ko: 종료 오류

source: From :
ko: 보낸 사람:

source: Help
ko: 도움말

source: Historical Data,
ko: 기록 데이터

source: Historical Plot
ko: 역사적 음모

source: Humidity(in %)
ko: 습도 (%에서)

# In_this_section_you_select_the
source: In this section you select the maximum adjustment factor per day.If the value is deviated you could set the value of max adjustment factore as 0.01 and it will adjust your humidity as per the 0.01% value. The total current offset is used to show by how much percent the value is updated every day and the total changed from last set.
ko: 이 섹션에서는 하루 최대 조정 요소를 선택합니다. 값은 이탈 하는 경우 0.01 최대 조정 factore의 값을 설정할 수 있습니다 그리고 그것은 0.01 % 가치e에 의하여 습도 조정 합니다. 총 현재 오프셋 얼마나 % 값은 매일 업데이트 표시를 사용 하 고 마지막 세트에서 전체 변경.

# location_distance_from_buildin
source: location,distance from building,last update date,temperature,humidity,bar pressure,wind,direction,station name,
ko: 위치, 건물, 마지막 업데이트 날짜, 온도, 습도, 압력, 바람 방향, 바에서 거리 역 이름,

source: No data found in database !
ko: 데이터가 데이터베이스에서 발견!

# Please_enter_a_valid_adjustmen
source: Please enter a valid adjustment number eg. 1% would be 0.01
ko: 예를 들어 유효한 조정 번호를 반드시 입력 하십시오. 1 %wo자민련 수 0.01

# Please_enter_a_valid_dates_Dat
source: Please enter a valid dates,Date chosen in 'From' section should be smaller than that in 'To' section
ko: 유효한 날짜를 입력, '에서' 섹션에서 선택 하는 날짜 'To' 섹션에서 그 보다 작아야 한다

source: Please enter a valid number :
ko: 유효한 숫자를 입력 하십시오.

# Please_enter_a_valid_zip_numbe
source: Please enter a valid zip number
ko: 유효한 우편 번호를 입력 하십시오

# Please_enter_a_value_for_adjus
source: Please enter a value for adjustment factor
ko: 조정 계수에 대 한 값을 입력 해 주시기 바랍니다

source: Please enter value between 0-1%
ko: 0-1 사이의 값을 입력 하십시오 %

# Please_get_and_set_the_current
source: Please get and set the current weather data
ko: 제발 고 현재 날씨 데이터 설정

# Please_have_a_proper_value_sel
source: Please have a proper value selected from sensor Perform get value for humidity from sensor
ko: 센서 습도 센서에서 수행 get 값에서에서 선택한 적절 한 값을가지고 하시기 바랍니다

# Please_perform_the_follwing_st
source: Please perform the follwing step first. 1.select a location 2.pull stored building data 3. get geo value(we need geo value)
ko: 먼저 다음 단계를 수행 하시기 바랍니다. 1. 선택 위치 2. 풀 데이터 3 건물을 저장. 지리적 가치 (우리는 지리적 값 필요)

# Please_pull_the_current_weathe
source: Please pull the current weather value first
ko: 먼저 현재 날씨 값을 당겨 주세요

source: Please select a location first !
ko: 위치를 먼저 선택 하세요!

# Please_select_a_proper_region_
source: Please select a proper region in the chart
ko: 차트에서 적절 한 영역을 선택 하십시오

source: please select a station first.
ko: 먼저 역을 선택 하십시오.

# Please_select_a_station_first_
source: Please select a station first to pull data.
ko: 선택 하십시오 역 먼저 데이터.

# Please_select_a_valid_date_To_
source: Please select a valid date (To>From)
ko: 유효한 날짜를 선택 하십시오 (에 >에서)

# Please_select_correct_date_for
source: Please select correct date format[From<To]
ko: 올바른 날짜 형식을 선택 하십시오 [에서 < 하]

# Please_Select_one_or_more_hour
source: Please Select one or more hours first
ko: 하나 이상의 시간을 선택 하십시오 첫 번째

# Please_set_the_value_from_sens
source: Please set the value from sensor
ko: 센서에서 값을 설정 하십시오

source: pulling...
ko: 당기...

source: Refresh Building
ko: 새 위치 삽입

source: Refresh Graph
ko: 그래프 새로 고침

# Right_click_to_insert_a_new_no
source: Right click to insert a new node. single click to select the items you want to move and hover over where you want to put it and click again it will fix there. If you want to make x-axis constant wile moving the node move the node by constantly clicking the Alt key.If you want to make y-axis constant while moving keep pressing the Shift key and move. You can insert different color nodes based on the color selected.
ko: 오른쪽 클릭 새 노드를 삽입 합니다. 단일 클릭 하 여 선택 원하는 항목을 이동 하 고 그것을 넣어 하 고 다시 클릭을 가리키면 거기 해결 됩니다. X 축 일정 확인 하려면 지속적으로 Alt 키를 클릭 하 여 노드 이동 노드가 이동 책략. 만약 y 축 지속적인 이동 하는 동안 Shift 키를 누르면 계속 이동 하 게 하려는. 선택한 색상에 따라 다른 색상 노드를 삽입할 수 있습니다.

source: Save Excel file to
ko: Excel 파일을 저장

source: Select language
ko: 언어 선택

source: Select station name :
ko: 역 이름:

source: Show Heat Map
ko: 계산

source: Station Information :
ko: 역 정보:

source: Status : Updating data...
ko: 상태: 데이터 업데이트...

source: success
ko: 성공

source: Success final !
ko: 최종 성공!

# Success0
source: Success !
ko: 성공!

# The_language_change_will_take_
source: The language change will take full effect the next time you start the program.
ko: 언어 변경 다음에 프로그램을 시작할 때 완전 한 효과 소요 됩니다.

source: The settings have been saved.
ko: 설정이 저장 되었습니다.

source: Time Status Time Error Status
ko: 시간 상태 시간 오류 상태

source: To :
ko: 받는 사람:

source: value inserted successfully!
ko: 성공적으로 삽입 값!

source: Wet bulb temp
ko: 습구 온도

source: Yes
ko: 예

source: Your file will be saved as
ko: 파일 저장 됩니다.
